我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
愛説話
今日嘅天氣真係非常之好
Suzy嚟咗Peppa屋企一齊玩啊
好嘛，Suzy？
好嘛，Peppa？
Peppa同Suzy係最好嘅朋友
不如你估下，噚日發生咩事吖？
噚日呢，我去咗鴨仔池
仲喺嗰度見到鴨太太𠻹啊
哎吔，我噚日呢…
跟住，我仲同媽咪去咗超級市場買嘢
我哋買咗麪包同蘿蔔啊
你做乜嘢啊？
你講得太多嘢喇
猛咁喺度blablabla
都冇停過，blablabla
媽咪，Suzy話我講嘢太多啝
事實上，你的確有講得太多嘢喎
Peppa
噉咪係囖，猛咁講嘢，呢樣你又講
嗰樣你又講，講嘢…
你永遠不停都喺度講嘢
如果我想唔講嘢嘅
我可以即刻停口唔講㗎，你根本唔得
我得㗎，你唔得啊
我可以啊
你唔得啊，講夠喇
既然係噉，我以後都唔再講嘢啊
好嘛，Suzy？
好嘛，Peppa？
好嘛，Zoe？
你今日好靚喎，好多謝你啊，Suzy
我着緊呢條裙係新㗎
做咩你唔講嘢𠸏？
Peppa
係囖，點解你今日唔講嘢嘅呢？
Peppa？
呢個遊戲真係好傻啊
你哋玩緊啲乜嘢啊？
Suzy佢話我覺得太多嘢
仲話我唔識停口唔識安靜啊
但係你而家又點算安靜喎，係咪？
係喎，我而家開始收口，唔再開聲講嘢
無論點，我都唔講嘢
你哋幾個好嘛？
好嘛，Danny？
你究竟做緊乜嘢啊，Peppa？
佢話佢唔講嘢喎
邊個想要提子啊？
我要啊
你要啊
你唔可以點頭㗎喎
噉即係呃人亦唔可以眨眼
你哋幾好吖嘛？
好嘛，Peppa？
做咩啊？
究竟咩事啊？
Peppa
佢頭先講咗話佢以後唔再講嘢喇
點解啊？
因為佢講嘢講得太多喇
我又唔覺得我講嘢講得太多喎
反而我覺得你成日都好鍾意行嚟行去啊
大家睇下我
嗰就係Suzy Lee喇
你哋明我講乜啦？
仲有你成日都會講
Mickey Macy Boo
巴阿布，我根本都唔係噉𠸏
爸覺得佢扮得幾似你喎，Suzy
你同我都一樣係咁嘈吒嘛
我一樣可以好安靜㗎，我睇都幾難啊
應該都唔係好難嘅啫，Peppa
好吖，噉你一於試下啦
噉大家一齊試下啦
我哋一於試畀媽咪睇啦
媽咪，我哋決定咗一齊唔出聲啊
好靜𠻹啊
直頭會靜到你細細力放啲
嘢喺地下都會聽到㗎
靜到好似老鼠噉啊
你哋覺得你哋可以靜到咩？
你哋而家已經好嘈喇喎，噉就梗係得啦
我哋隨時隨地都可以唔出聲，係噉好吖
我數三聲，你哋一齊靜晒
一、二…
我都未預備好，得喇，而家得喇
好啦，預備
預備好喇
三…
好嘛？
我返嚟喇
我頭先以為屋企冇人啊
Peppa同佢啲朋友玩緊安靜遊戲啊
我哋唔係玩緊㗎，我哋今次係好認真㗎
哎吔，Peppa啊
Peppa冇辦法制止到自己講嘢喎
噢，爹哋
我諗佢哋講得啱啊，我講得太多嘢
其實講嘢講得多唔係壞事嚟㗎
Peppa，講嘢幾好吖，而且
你仲係一個講嘢專家嚟𠻹啊，冇錯啊
你哋明啦，我係講嘢嘅專家嚟嘅
我都一樣係講嘢嘅專家嚟啊
你講我係唔係啦？
我先係講得最多嘢嗰個啊，講到多嘢講
我肯定多過你啊
你哋兩個講嘅嘢一樣㗎噃，係啊
講得啱啊
因為噉所以我哋至係最好嘅朋友，講嘢…
Peppa好鍾意講嘢
Suzy好鍾意講嘢
大家都一樣好鍾意講嘢啊，講嘢…
Peppa Pig